名前：暮井 慧（くれい けい）
愛称：プロ生ちゃん
年齢：17 歳
職業：高校生
誕生日：1月11日
Twitter：@pronama
Character Voice：上坂すみれ
Character Design/Illust：Ixy

＞また、二次創作も（利用ガイドラインに従って）自由にしていただいて構いません。
＞さらに、皆さんのアプリや動画などに、イラスト・ボイス・3D モデルなどのデータの二次利用もできます。

＞利用ガイドライン
＞個人・法人格のない団体（サークルなど）は、「非商用」および「禁止事項」に反しない限り、無償・申請不要で利用できます。

＞禁止事項
＞1. 「プロ生ちゃん（暮井 慧）」、「戸増千由莉」および「フィネス・ヒルヴィレッジ」以外のキャラクターとしての使用
＞2. 法令および公序良俗に反するような使用
＞3. 宗教、政治活動などへの使用
＞※ 著作権およびその他一切の権利は放棄・譲渡していません。別途ライセンスや条件の付与、権利を譲渡する行為を禁止します。
＞※ 上記以外にもプログラミング生放送が不適切な利用と判断した場合、使用を禁止します。

＞表示義務
＞Web コミックの画像利用の場合、「池村ヒロイチ」を表示してください（例： 「イラスト： 池村ヒロイチ」）。
＞その他の場合、著作権表示は不要です（著作権を放棄するものではありません）。表示する場合「(C) 2011 プログラミング生放送」または「「(C) 2011-2015 プログラミング生放送」」としてください。
